酷，好，您好，欢迎您与Jas核心聋人小组每周同步，时间是6日
如果您在这里，2018年8月请在hackpad上写下您的名字
在参加者名单上，然后我要在教堂里撒尿，以防万一
并且她会添加您的每周更新（如果您还没有的话）
今天的笔记，我不认为我会是米妮，我是
首先看，是的，很酷，好吧，让我们从一轮更新开始
您正在欢迎来到地板上David是的，您去
首先，您在列表的顶部，好一点。首先，谢谢，如此
现在就像上周一样，这是一个非常令人兴奋但又很紧张的一周，我们的网站
做了很多，我们做了很多赚钱的话题，我做了一对夫妇，他们真的很高兴
这就是我欠的，如果您还没有尝试过，那真是太棒了，请尝试一下
通过服务搬运程序为您提供浏览器超能力，本周真的
为了我，并尝试帮助每个人都喜欢我们，像重唱一样唱歌，因为我们
上周，上周，我们的洗礼太多了，所以我想确保
就像人们真的喜欢第一时间喜欢放松
因为上周是一个相关的项目，我们向上滚动，我只是回顾了
该季度的主要结果看到了我们到目前为止所见的结果
缺少的是我们是否通知了我们在柏林会议上所做的事情，以及
上周的缺陷非常重要，我们应该告诉你我
它彼此之间就像完成了很长一段时间的某些事情一样
现在，我就像回顾中的大部分内容一样，
如果您还没有看到问题的话，我会在这里链接
然后让我们做帕克小姐的回顾展
就像该中心本身就去下周的会议一样，
每周更新实际上就像每个人都得分一样
婚礼的人们喜欢像他们认为应该优先考虑的那样扑灭
就像他们在该季度还剩下多少天，我认识一些人
有一些假期计划或一些全面的疾病，例如我们应该
如果我剩下的那一刻大概是20天或30天，那真的很真实
剩下的日子我有两天的日子，你实际上得到了
因此，我尝试进行预测，例如您需要多少天才能完成其他任务，而我
保持7天的更多任务，然后他们就像让我们看看他们的水一样
需要放弃，但我做到了，对我来说，对我有任何疑问，好吧，我
猜猜你可以下一个吧，很酷，谢谢你，大卫。甜蜜，我当时也在
茶网站，很棒，很棒，很好，闪电谈话很好
我无法参加实验，但听说那是史诗般的
所以是的，我希望他们能再做一次，无论如何，我在那儿时做了什么
d字有些设法成功发布了我们的杰西的新版本，我很紧张，因为
网关未设置正确的内容类型标头存在问题
用于SVG文件，因此可以轻松地修复和发布
我还发布了一个GFS API版本，该版本添加了文件点读取拉流
并读取可读的数据流成果，以便您从em中读取文件
通过流FS，是的，这就是我的全部工作
通过了um暂时没有对任何事物进行阻止，但是我希望本周或
我一直在尝试为合并的请求解决的IPS是
认为现在真的可以取代，所以很好，我看到了
她已向JYP ifs和IP FSD ctlt发送拉取请求的人允许
使用预先生成的私钥或对等ID，这对我们的测试非常有用
因为它应该使它们加速一整步，而不是真正进行加密
为我们将在测试期间生成的每个节点生成对ID
尝试推动他们前进，或者以我所能获得的任何方式提供帮助
降落，然后我也一直在尝试在基于32 CID CID的基础上取得进展
是的，今天在这方面做一点点研究，并且
响应之类的东西，所以我将在本周其余时间继续
这就是我要说的，除非有一些问题，不错，很酷，谢谢
你艾伦，所以沃尔克不在这里，他要去
见面，但他说他已经完成了D Web峰会，而且他要看
接下来在graphs Inc进行，很酷，并准备了荧光粉
接下来去Vasco真是太酷了
您好怎么回事，所以如果您同时在网络上和PL更新，也很难
一周，但在DOE一周真的很棒，我选择了
带有昨天发布的阶乘的最终错误，以及一些小错误
今天我终于设法解决的serviceworker小工具，就像五分钟前一样
我设法发布了FS，然后得到了最好的解决，就像一个不错的
长度，我现在只需要重构它，也许今天我将更新我的
同伴，所以我目前还没有性交，为此
一周我想拥有一个完整的中断PR线程，因为我被拒绝了，我也有
完成阴茎的重新发布和回购的中断，我将同步
和杰克好吧，我们会回来的我认为只有星期三，因为我需要
这个星期要把这个公关线索平整一下，因为我将在下一个假期中休假，而我
认为对我来说，任何问题都可以说幸福，我的PFS表情到底是什么
或者，但我觉得我认为使用DHD的途径之路将是
相当快，因为​​我为了使它起作用
简介大概我不得不做一些原本应该用于DHD的事情
因为他们在创作时创建了公共空间，当他们创建了公共空间时，
那里的钢琴家记录，您基本上会立即在其中创建树记录
数据存储区，其中DHD是本地的，而DHD是公共的，其中的两个
关键和另一个与条目，没有他们，我不能有中断，所以
我还需要为这些中断实现这些部分，以便更快
现在也准备好DHD零件，这是正确的，我的
建议真的先做一个发布/订阅，因为您可能会收获很多
您确实想立即思考的高清问题
做意大利面，因为这样甚至啤酒Belvin和其他应用程序都可以开始使用
是您所依赖的塔，观察所有使用正确的材料的人，是的，这是我的
问题很酷，好吧，Basco没有其他问题
好吧继续前进
特拉维斯（Travis）在哪里很久没看到我喜欢看到你的脸
您好，我的计划使我无法获得IPP的更新版本，这很友好
绝望的原因是每个人都在做网络工作，所以本周我将
真的浮出水面我正在与杰里米（Jeremy）紧密合作，使所有这些东西都得到更新
相当大的评论，但最终会很棒，所以我上周做了，尽管我
确实与Jace ipfs和IPPT进行了初步测试，实际上效果很好
到我实际上只需要更改掉名称的地步
从ipfs到Jace ipfs的二进制文件，几乎所有内容
工作，这真的很令人兴奋，这意味着它真的很容易获得
在那里打断，可能会影响一点点
为您安装插件，也许只需指定您知道的内容即可
原因，所以你先说它，是的，我想这就是一切，所以
是的，所以这周我要确保将其合并，然后
在那之后，JSI PFS将很快出现，然后我要
开始可能不是在本周开始深入研究您，所以我会
放开它，但是浏览器支持只是这个超级平台的下游
令人兴奋的是，您可以录制视频吗，是AMC烧录ASCII转换还是不录制任何内容
转动录音以显示它是的，是的，现在还不清楚，所以我们使用围棋了吗？
ipfs CLI与Jessica遗嘱混在一起
是的，那是我正在做的事情，我基本上告诉过初始化和运行
GSI PFF的守护进程
剥离，然后使用ipfs作为实际执行的命令执行
很容易，因为您实际上指定了何时实际喜欢运行每个命令
告诉您使用什么，只说ipfs与JSI DFS，所以这很棒
[音乐]太好了，因为它也要走
允许真正简单的面团ipfs建议ipfs和测试并选择
是的，我知道那会是我不太兴奋，那会真的很酷很酷
好吧，好吧，我们到达了潜伏着的人们的尽头
迈克尔·罗杰斯（Michael Rogers）我不知道你想说什么还是现在说还是不
我正在为学校做对的工作，很高兴您在实验室做的很棒
太好了，一切看起来都非常好，我现在正在查看我的电子邮件
好像只有一天的电子邮件时间[笑声]
很好，我质疑迈克尔·耶（Michael yeah）同意这是伟大的，并且protocool取得了巨大的成功
我迫不及待地想看看您还有什么诱人的计划
在接下来的几周或多或少地给它，或者您就像在忙于其他
这个月的事情肯定会搞砸了，然后还有一些
其他人肯定也在做一些事情，罗布也是
只是在一般性的谈话上工作，然后这会给我们带来一些好的帮助
术语表链接回去，所以我们正在寻找最好的方法来
整合这些，我们也像其他课程一样在谈论，或者
只是一些基于文本的课程来做一些介绍性的部分，例如
爸爸从分布式网络书中思考，或
如此调查下个月的所有事情，然后希望
这将是一个好地方，然后与此相关的是，我们正在努力
社区经理的工作计划和招聘计划，其中之一
他们将要做的事情是整个社区的发展，并真正推动
因此，希望在本月底之前，我们将有一个周围的人，
类似于节点学校的改编版本，例如如何设置
开个聚会，所有我想说的还很酷的事情也要提出，因为
您需要在IP网络上进行IPL介绍性演讲，现在我们有点
喜欢这些歌曲，理想的是，人们真的很喜欢，所以如果您
想要真正地在其他地方学习演讲，例如一些现代媒体，甚至只是
记录在家里，这样我们可以在网站上输入的内容超级好
就像我看到很多次跟随Stack Overflow一样有用
LD我可以讨论一下，我能看到自己的功劳，我看到自己的功劳，
即使他们已经完成了更多的材料，只是需要您
记录它们将非常有用。我只知道一个想法，我不想画
它只是对你的转发，是杰里吗，是的，我也应该和罗伯谈谈，
看看他的文档网站上是否有关于IP的更好入门
LD我想谈谈这个问题，因为我认为录制视频很棒
并促进他们的晋升，但尤其要学习课程和诸如此类的东西
如果可能的话，我希望将其写在文本中
[音乐]
冷却其他任何问题，在这种情况下，我们已经结束了
Meetup，即使我们只有五个人，这也非常有趣
没关系，我想我们下周再见，然后再继续IP FA
事情，是的，再见